=== 截图1 OCR结果 ===
2:26                 ®     % 3Dt 57. “SS “iil “inl GO):

<                         w G
林先生

某并购基金，高投            A
@ 北京 GMt 固工作5年 A 33岁

在职，看看新机会         今天活跃
本硕top2工科背景，三中一华投行两年，一级投资3
年，专注硬科技投资方向，新能源、半导体和Al赛
道都有覆盖。介绍岗位请告知具体公司，不明确公
司的恕不回复。

求职意向                       更多 》
投资经理                  35-45kx16薪
北京

全部行业

Oh                      更多 >

' 工作稳定，最近2份工作平均在职时间超过2年;
: 具有上市公司工作经验: 2年1个月中信证券高级
经理;

工作经历                  工作5年以上.3段工作经历

某并购基金

高投

2024.07-至今(1年8个月)
负责高端制造和AI方向投资

=    7二    wa At    经   th
@ on are 台的工作经历时间 | 询问TA |

某银行系Pe平台
投资副总裁
2022.08-至今(3年7个月)

出手3个半导体项目，2个新能源项目，独立cover半
导体设备零部件及必片方向，具备独立推动执行项
目能力及团队管理能力

中信证券
高级经理
2020.07-2022.08(2年1个月)

参与2个IPO，一个反向吸并项目，担任电力行业研
究专家

清华大学 E (es
硕士 电气工程
2017.09-2020.06

清华大学 (m8) (505)
本科“ 电气工程及其自动化
2011.09-2017.06

© 本科就读了5年9个月                 询问TA

资格证书
雅思7.0分 CFA特许金融分析师二级

证券从业资格证

技能标签

基金/证券/期货 投资条款谈判 modeling RA

Xa
aN
a

iki
Dl
ae
过

I$
cs
iii

¢ 可能感兴趣的人 4

代先生 (ORE
北京 30岁 MBA/EMBA 6年 40-80K.15薪      005
IFC AMC (国际金融公司资   个月
摩根士丹利， 投资银行部经           3年11个月
哈佛大学 . 工商管理硕士 Ce     2023-2025
国际化背景与专业优势: 拥有哈佛商学院MBA及宾儿法
尼亚大学沃顿商学院本科双学位，中英文流利，能够…
基金/证券/期货   并购   pe 财报分析

本科就读于常青蕨院校宾儿法尼亚大学、MBA/EMBA.….

2

北京 33岁 博士 6年 40-45K.:16薪

获取电话



=== 截图2 OCR结果 ===
2:28         ®   % IDE ie “iu! “il God

<            w ©

By t*
国资私幕股权投资机构 (AUM200亿 A

Jt) 投资经理
@ 北京 本硕士 OS Tes 4315

在职，暂无跳槽打算                        3天内活跃

具有微电子学术背景与Al应用创业经验，现专注于
Al基础设施、AlI技术、先进制造和量子计算等科技
领域的全周期股权投资。

职业生涯始于硅谷，在伯克利导师创办的Al应用公
司担任工程师，二人硬件部门负责全部产品从0到1
的开发与商业化落地，期间协助公司完成A、B轮融
资干万美元。2021年加入国资股权投资平台，完
7个项目 (6亿人民币) 投资决策、20余个项目尽职
调查和数百家标的研判工作，负责行业研究、尽职
调查、财务模型搭建、协议谈判、IC汇报等投资全
流程和投后管理工作，并定期拜访科学院体系成果
转化重点研究所，发布内部“Al+IlC RARER,
希望发挥将学术理解、创业实践与一线投资经验充
分结合的独特优势，为具全球视野的科技投资平台
贡献价值。

求职意向                                              更多 》
投资经理                             40-60kx14薪

北京
基金/证券/期货

四 简历亮点
' 本科就读于985院校南京大学;

工作经历                      工作8年以上.2段工作经历

国资私募股权投资机构 (AUM200亿元)

投资经理
2021.07-至今(4年8个月)

投资业务: 负责或深度参与通过投资决策项目7个
辟规模逾6亿元人民币) 、投资研判并汇报项目约
20人个、对接项目300余个，覆盖Al基础设施、Al模
型、智能制造等科技领域的早期、成长期和成熟期
公司，完整负责行业研究、标的筛选、尽职调查、
财务预测、交易设计、项目汇报、投后管理等基金
运行全流程工作，同时协调法务、财务、IR等跨半
门团队业务推进，与主要LP、地方政府、合作伙
伴、中介机构的沟通协作等。部分投资案例包括:
- 深圳大普微电子D+轮股权融资: 领投1.5亿元、后
续融资亿元，创业板问询中; 负责全部投前和投后
管理工作
- 海光信息战略配售轮股权融资: 通过投资决策2亿
元，负责行业与公司业务尽职调查工作
- 第三代半导体IDM公司D轮股权融资: 通过投资决
策2.5亿元; 全面负责研究尽调、内外部协作和项目
汇报等工作
- Al垂类模型Pre-A轮股权融资: 通过投资决策2000
At; 全面负责研究尽调、内外部协作和项目汇报
等工作

行业与科技政策研究; 负责半导体和人工智能行业
梳理和投资策略讨论工作，结合中国科学院战略布
BRS, RA AIC "投资报告 负责具身智能行业
布局工作，结合GP和院所资源，围绕本体、灵巧

手、关节模组、大脑和仿真平台等角度梳理投资机
会; 负责科技政策调研工作，以硅谷创投生态为案
例，分析政策在科技、产业、金融的三维落地方式

实验室关系: 负责科学院研究所对接工作，围绕集
成电路、Al、智能制造和高端装备等基金布局方
向，定期拜访成果转化重点院上所、建立关键领域专
家库，发掘符合基金投资策略的优质储备项目50余
个并快速推进投资阶段项目多个

TeleSense, Inc. (Al应用创业，Plug and
Play旷化、UPL收购)

硬件工程师
2017.08-2021.03(3年7个月)

伯克利教授、硅谷连续创业者Naeem Zafar主导的Al
应用项目; 在联合创始人直接管理的二人硬件部门
完成公司产品定义、体系搭建工作，担任产品经
理、硬件研发、系统测试等多角色，关键设备从

0一1研发测试跃至规模销售阶段，快速实现商业化
落地; 并配合业务落地方向由供应链转型至智蕴农
业。任职期间协助公司完成A轮、B轮融资数千万美
元，团队由不到十人的硅谷旷化器项目发展至北
美、丹麦、越南等全球体系化布局。期间主要发布
产品包括:

- 大型粮储质量无线传感监控系统Buffalo: 端侧硬
件串联粮仓标准热电偶，自动收集粮储质量信息后
经本地网关将数据上传至云端，通过自建Al模型判
断并预估粮食质量情况、输出最优销售时间线; 用
户亦可通过软件系统对多个粮仓进行远程控制和监
控。Buffalo系统获得美国联邦通信委员会认证，年
销售额数十万美元，客户包括Cargill嘉吉集团

- 缓冲粮储质量监控系统Cellular Spear: 主要用于
中间储存、均衡作业功能的料仓，长柄形状和随插
即用的设计为客户提供极大的安装便利，数据通过
端侧蜂窝网络收集后在控制面板分析展示，用户可
对料仓粮食质量进行远程监控。Cellular Spear累计
销售数干件，客户包括最大农业集团之一ADM
(NYSE: ADM)

- 冷链系统低功耗质量监控传感器: 独立项目，于公
司客户群调研走访后完成初代冷链监控产品的升级
工作，通过优化待机系统大大降低产品功耗，续航
Bie; 升级版获数十家加州本地冷链管理或商超客
户采购

=

教育经历

加州大学伯克利分校
硕士材料科学与工程专业
2016.08-2017.05

- 相关课程: 现代物理和半导体材料应用、薄膜沉积
与表征技术、材料结构与功能表征等

- 毕业设计:; 植入式医疗材料寿命的评估优化系统开
发，由伯克利工学院科研副院长Tarek Zohdi指导。
科研内容包括搭建医疗材料失效预测Matlab模型，
提供3D打印、老层制造生物材料的可靠性提升方案

—

aS fa

四              +

A             5

上

对           oy
a       SS

PRA (a8) (905)
本科 电子学院微电子专业
2012.09-2016.06

- 相关课程: 量子物理与通信、数据结构与算法、数
字信号处理、模拟电路、半导体物理、半导体器件

基础等

- 毕业设计: 高性能日盲紫外线雪骨光电探测器的设
计、可调节氮族化物半导体和器件的研究，由南京

大学电子学院副院长陈敦军指导。科研内容包括结

构设计、Silvaco仿真优化、MOCVD材料生长、器

件制模、工艺制造、测试验证等，涵盖器件开发全

流程工作，实现实验室层面"仿真-流片-测试"闭环

技能标签

基金/证券/期货

获取电话

